Repository: merabinraut/CRS.ADMIN
Catalog: CRS.ADMIN.APPLICATION/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja

source: Action
ja: アクション

source: Active
ja: アクティブ

source: Add Group
ja: 追加

source: Add New
ja: 新しく追加する

source: Additional Field
ja: 追加フィールド

source: Additional Value1
ja: 追加バリュー1

source: Additional Value2
ja: 追加バリュー2

source: Additional Value3
ja: 追加バリュー3

source: Additional Value4
ja: 追加バリュー4

source: Address
ja: 住所

source: Admin Commission Amount
ja: アドミンコミッション

source: Admin Payment
ja: 管理者の支払い

source: Admin Plan Commission Amount
ja: アドミンプランコミッション額

source: Admin Remarks
ja: アドミン備考

source: Advetisements
ja: 広告

source: Affiliate
ja: アフィリエイト

source: Affiliate A
ja: アフィリエイトA

source: Affiliate Amount
ja: アフィリエイト金額

source: Affiliate B
ja: アフィリエイトB

source: Affiliate C
ja: アフィリエイトC

source: Affiliate Expenses
ja: アフィリエイト費用

source: Affiliate Management
ja: アフィリエイト管理

source: Affiliate Payment
ja: アフィリエイト支払い済

source: Affiliate Payments
ja: アフィリエイト支払い済

# AffiliateAutoFilledAddress
source: Auto Filled Address
ja: 住所自動入力

# AffiliateBirthDate
source: Birth Date
ja: 生年月日

# AffiliateBuildingRoomNo
source: Building & Room No
ja: 建物・部屋番号

# AffiliateBusiness
source: Business
ja: 事業タイプ

# AffiliateCeoFurigana
source: Furigana
ja: フリガナ

# AffiliateCeoname
source: CEO Name
ja: 代表者名

# AffiliateCityTown
source: City/Town
ja: 市区町村

# AffiliateCompanyAddress
source: Company Address
ja: 会社名

# AffiliateCompanyName
source: Company Name
ja: 所在地

# AffiliateEmailAddress
source: Email Address
ja: メールアドレス

# AffiliateFullName
source: Full Name
ja: 氏名

# AffiliateGender
source: Gender
ja: 性別

# AffiliateManagementSupportMsg
source: Manage affiliate’s information, converted customers and their payments.
ja: アフィリエイトの情報、転換された顧客、およびそれらの支払いを管理する

# AffiliatePhoneNumber
source: Phone Number
ja: 携帯電話番号

# AffiliatePostalcode
source: Postal Code
ja: 郵便番号

# AffiliatePrefecture
source: Prefecture
ja: 都道府県

source: Affiliates
ja: アフィリエイト

# AffiliateStreet
source: Street
ja: 番地

source: Age
ja: 年

source: Agent Name
ja: エージェント名

source: Agent Type
ja: エージェントの種類

source: All
ja: 全て

source: Amount Transferred
ja: 振込金額

source: and Maximum file size is 5 MB
ja: 最大ファイルサイズは5MBです

source: Apply
ja: 適用する

source: Approve
ja: 救う

source: Approved
ja: 承認

source: Approved Requests
ja: 承認リクエスト

source: Approved Status
ja: 承認状態

# April
source: Apr
ja: 四月

source: Are you sure you want to block this club?
ja: この店舗をブロックしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to change the language
ja: 言語を変更してもよろしいですか

source: Are you sure you want to delete this club?
ja: こちらの店舗を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to unblock this club?
ja: この店舗のブロックを解除してもよろしいですか？

source: Assign
ja: 割当

source: Assign Commission
ja: コミッションの割り当て

source: Assign Functions for
ja: 機能の割り当て

source: Assign Points
ja: ポイントを割り当てる

source: Assign Privileges for
ja: 特権の割り当て

source: Assign Roles
ja: 権限を与える

source: Associated Affiliate
ja: リファーラル名

# August
source: Aug
ja: 八月

source: Availability
ja: 空き状況

source: Available for private booking
ja: 貸し切りOK

source: Back
ja: 戻る

source: Banner
ja: バナー1

source: Banners
ja: バナー

source: Basic
ja: 基本

source: Basic Club Management
ja: ベーシック店舗管理

source: Basic Info
ja: 基本情報

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Birth Date
ja: 生年月日

source: Birth Place
ja: 出生地

source: Blocked
ja: ブロック

source: Blood Type
ja: 血液型

source: Booked
ja: 予約済み

# Building &amp; Room No
source: Building & Room No
ja: 建物と部屋番号

# Business Cerfificate
source: Business Certificate
ja: 会社番号証明書

source: Business Type
ja: 事業の種類

source: Business Info
ja: ビジネス情報

source: Business License Number
ja: 営業許可番号

# BusinessLicenseNumber_Placeholder
source: Business License Number
ja: 営業許可番号

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Category Description
ja: カテゴリの説明

source: Category Name
ja: 種別名

source: CategoryType
ja: カテゴリータイプ

source: CEO Full Name
ja: CEOフルネーム

source: CEO Furigana
ja: フリガナ

# Choose Icons
source: Choose Icon
ja: アイコン

source: Choose Images
ja: 画像の選択

source: Choose Logo
ja: 選ぶ

source: City
ja: 市

source: Clear All
ja: クリア

source: Closing Date
ja: 締め日

source: Club
ja: クラブ

source: Club Info
ja: クラブ情報

source: Club List
ja: クラブリスト

source: Club Location
ja: クラブ位置

# Club Management Supporting Text
source: Manage your club detail informations
ja: クラブの詳細情報を管理します。

source: Club Name (English)
ja: クラブ名（英語）

# Club Name English Placeholder
source: English
ja: 英語

source: Club Name (Katakana)
ja: クラブ名（カタカナ）

# Club Name Katakana Placeholder
source: Katakana
ja: カタカナ

source: Club Profile
ja: クラブ名

source: Club Reservations Details
ja: クラブ予約詳細

source: Club Status
ja: クラブステータス

source: Club Username
ja: クラブのユーザー名

source: Club Verification
ja: クラブ検証

# clubApprovalMessage
source: Do you approve this store?
ja: こちらの店舗を承認しますか？

# ClubFurigana
source: Furigana
ja: フリガナ

# ClubListSuppportMsg
source: Manage club’s recommendation informations.
ja: クラブのおすすめ情報を管理する

source: Club Management
ja: クラブ管理

source: Club Name
ja: クラブ名

# clubNo
source: No
ja: いいえ

# clubRejectMessage
source: Would you like to reject this store?
ja: こちらの店舗を拒否しますか？

source: Clubs
ja: クラブ

# ClubTabApproved
source: Approved
ja: 承認済み

# ClubTabPending
source: Pending
ja: 保留中

# ClubTabRejected
source: Rejected
ja: 拒否済み

# clubYes
source: Yes
ja: はい

source: Commission
ja: 手数料

source: Commission Management
ja: コミッション管理

# Commission Management Supporting Text
source: Manage Commission
ja: コミッションの管理

source: Commission Type
ja: コミッションタイプ

source: Companion Fee
ja: 同伴料金

source: Company Name
ja: 会社名

# Company Name Placeholder
source: Enter company name
ja: 会社名を入力してください

source: Company Address
ja: 営業所の所在地

source: Company Name (Furigana)
ja: フリガナ

source: Configure
ja: 自己設定

source: Confirm
ja: 確認する

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認

source: Confirm password is required
ja: パスワード確認は必須です

source: Confirmation
ja: 確認

source: Constellation Group
ja: コンステレーショングループ

source: Contact Name
ja: 担当者名

source: Converted Customers
ja: リファーラル

source: Converted Date
ja: 予約日

source: Corporate Registry
ja: 法人登記簿

source: Cover Photo
ja: カバー写真

source: Create
ja: 作成する

source: Created By
ja: 作成者

source: Created On
ja: 作成日

source: Created Date
ja: 作成日

source: Credit
ja: 残高

source: Current Category
ja: 現在のカテゴリー

source: Current Commission Category
ja: 現在の手数料カテゴリー

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: Current Role
ja: 現在の役割

source: Custom Date
ja: カスタム日付

source: Custom Upload
ja: 選ぶ

source: Customer
ja: お客様

source: Customer Management
ja: 顧客管理

# Customer Management Supporting Texts
source: Manage Customers
ja: 顧客の管理

source: Customer Status
ja: 顧客ステータス

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Date
ja: 日付

source: Days
ja: 日々

source: Debit
ja: 入金額

# December
source: Dec
ja: 十二月

source: Description
ja: 説明

source: Description About Club
ja: 説明

source: Description is required
ja: 説明は必須です

# Description Placeholder
source: eg. Description about club
ja: クラブ説明

source: Descriptions
ja: 説明

source: Designation Fee
ja: 指名料金

source: Display Order
ja: 表示順

source: Display Page
ja: 表示ページ

source: Drink
ja: ドリンク

source: Due Payments
ja: 支払い期限

source: Edit Plan
ja: 計画の編集

source: Email
ja: Eメール

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Email Log
ja: メールログ

source: Email Log Reports
ja: メール履歴レポート

source: Email Requested ID
ja: メールレクエストID

source: Email Sent By
ja: 送信者

source: Email Sent CC
ja: CC送信先

source: Email Sent Status
ja: 送信ステータス

source: Email Sent To
ja: 送信先

source: Email Text
ja: メール本文

source: English
ja: 英語

source: Enter Additional Information
ja: 追加情報を入力してください

source: Enter City
ja: Enter 市

source: Enter Postal Code
ja: Enter 郵便番号

source: Enter Street
ja: 町

source: Enter your credentials to continue.
ja: 続行するには、情報を入力してください

source: Entries
ja: 件

source: Event Date
ja: 年

# Event Description
source: Description
ja: 説明

# Event Management Supporting Text
source: Manage club events & notices.
ja: クラブのイベントやお知らせなどを管理します

# Event Notice
source: Notice
ja: お知らせ

# Event Schedule
source: Schedule
ja: スケジュール

source: Events Management
ja: イベント管理

source: Export
ja: エクスポート

source: Export PDF
ja: エクスポート

source: Extension Fee
ja: 延長料金

source: Facebook
ja: フェイスブック

# February
source: Feb
ja: 二月

source: Female
ja: 男性

source: Filter By
ja: フィルター条件

source: First Booking
ja: 初回予約

source: First Name
ja: 名

# Firstname Placeholder
source: Enter first name
ja: 名を入力してください

# Friday
source: Fri
ja: 金

source: From Amount
ja: 金額から

source: From Date
ja: 開始日

source: From User
ja: 送信ユーザー

source: From Amount
ja: 金額から

# FromAmountSlab
source: From Amount (¥)
ja: 金額から（¥）

source: Full name is required
ja: 氏名は必須です

# FullNameFurigana
source: Furigana
ja: フリガナ

source: Furigana
ja: フリガナ

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Gallery Management
ja: ギャラリー管理

source: Gallery/Banner
ja: 画像

source: Gallery/Banner
ja: 写真

# GallerySupoortMsg
source: Manage your gallery.
ja: ホストの写真を管理する

# GalleryTitlePlaceHolder
source: Banner1
ja: バナー1

source: Gold
ja: ゴルドー

source: Google Map
ja: グーグルマップ

source: Grand Total
ja: 総計

source: Group
ja: グループ

source: Group Info
ja: グループ情報

source: Group Name
ja: グループ名

# Group Name Placeholder
source: Enter group name
ja: グループ名を入力してください

# GroupNameEng
source: Group Name (English)
ja: グループ名

# GroupNameJap
source: Group Name (Katakana)
ja: グループ名（カタカナ

# GroupSupportMsg
source: Manage the requests according to the groups.
ja: グループに基づいてリクエストを管理する

source: Height
ja: 身長

source: Height should be in between 135-220 cm
ja: 身長は135以上220以内にしてください

source: Hide
ja: 隠れる

source: Hide Host Info
ja: ホスト情報を非表示にする

source: Holiday
ja: 店休日

source: Hoslog Balance
ja: ホスログ残高

source: Host Info
ja: ホスト情報

source: Host Management
ja: ホスト管理

# Host Management Supporting Text
source: Manage club's host detailed informations.
ja: クラブのホストを管理する

source: Host Name
ja: ホスト名

source: Host Introduction
ja: ホストの紹介

source: Hosts
ja: ホスト

# HostSupportMsg
source: Manage host recommendation order.
ja: ホストの推薦注文を管理する。

source: HOT-SKILLS
ja: ホットスキル

source: Icon Image
ja: アイコン画像

source: Identification Type
ja: アップロードする書類の種類

source: Image
ja: 画像

source: Image Description
ja: 画像の説明

source: Image should be in HEIF format
ja: 画像は HEIF 形式である必要があります

# Image Titile
source: Image Title
ja: 画像のタイトル

# ImageValidationMsg
source: Note: Image should be in HEIF format and Maximum file size is 5 MB.
ja: 注意:画像はheif形式で、最大ファイルサイズは5 mbです。

source: Info
ja: 情報

source: Informations regarding commissions type
ja: クラブの手数料タイプ情報を管理する。

source: Informations regarding points category type
ja: ポイントカテゴリータイプに関する情報

source: Input Type
ja: 入力タイプ

source: Inquiries
ja: 問い合わせ

source: Instagram
ja: インスタグラム

# Insurance
source: Upload Insurance Card
ja: 保険証「住所欄」アップロード

source: Invalid amount
ja: 無効な金額

source: Invalid Postal Code
ja: 郵便番号に誤りがあります

source: Invalid Tax
ja: 税金の情報に誤りがあります

# January
source: Jan
ja: 一月

source: Japanese
ja: 日本語

# July
source: Jul
ja: 七月

# June
source: Jun
ja: 六月

# KYCBack
source: Upload KYC Back
ja: 「裏面」をアップロードする

source: KYC Document
ja: アップロード (本人確認種類)

# KYCFront
source: Upload KYC Front
ja: 「表面」をアップロードする

source: Landline Number
ja: 固定電話番号

source: Language
ja: 言語

source: Language Preference
ja: 言語の設定

source: Large staff presence
ja: 在籍人数が多い

source: Last 7 Days
ja: 7日

source: Last Name
ja: 苗字

source: Last Order Time
ja: ラストオーダー時間

source: Last updated on
ja: 最終更新日

source: LastEntryTime
ja: 最終入店時間

# Lastname Placeholder
source: Enter last name
ja: 姓を入力してください

source: Latitude
ja: 緯度

# Latitude Placeholder
source: Enter Latitude
ja: 緯度を入力してください

source: License Issued Date
ja: 営業許可取得日

source: Lifestyle
ja: ライフスタイル

source: Line
ja: ライン

source: Link
ja: リンク

source: Liquor
ja: お酒

source: Liquor Strength
ja: 酒の強さ

source: Location
ja: 位置

source: Location Management
ja: 位置管理

source: Location Title
ja: 場所のタイトル

source: Location Subtitle
ja: 場所のタイトル

source: Log out
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

# LoginMessage
source: Welcome to Hoslog Admin Panel
ja: 管理パネルへようこそ"

source: Logo
ja: ロゴ

source: Longitude
ja: 経度

# Longitude Placeholder
source: Enter Longitude
ja: 経度を入力してください

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Male
ja: 女性

source: Manage
ja: 管理する

source: Manage Advertisement
ja: 広告管理

source: Manage Club Events
ja: クラブイベント管理

source: Manage Club Profile
ja: クラブプロフィールの管理

source: Manage club's reservation informations
ja: クラブの予約情報を管理する

source: Manage club's' reservation informations
ja: クラブの予約情報を管理する

source: Manage Commission
ja: コミッションの管理

source: Manage Commission Slabs
ja: コミッションスラブの管理

source: Manage Commissions Type
ja: 手数料タイプを管理する

source: Manage Gallery
ja: 管理ギャラリー

source: Manage Group
ja: 管理グループ

source: Manage Host
ja: ホストの管理

source: Manage Location
ja: ロケーション管理

source: Manage Notification
ja: 通知を管理する

source: Manage Points
ja: ポイントを管理する

source: Manage Points Category Type
ja: ポイントカテゴリータイプを管理する

source: Manage Points Setup
ja: ポイントスラブを管理する

source: Manage Promotion
ja: プロモーションの管理

source: Manage Role
ja: 役割管理

source: Manage Staff
ja: スタッフの管理

source: Manage Tag
ja: タグの管理

source: Manage the inquiries that has been made by customers.
ja: 顧客からの問い合わせを管理する。

source: Manage user roles and their privileges
ja: ロールタイプの権限と機能を管理します。

# Manage your club detail information
source: Manage your club detail informations.
ja: クラブの詳細情報を管理します。

source: Manage your points detail.
ja: ポイントの詳細を管理してください。

source: Manage your profile security
ja: プロファイルのセキュリティを管理する

source: Manage your promotion details.
ja: プロモーションの詳細及び写真を管理します。

source: Manage Affiliate
ja: アフィリエイト管理

# ManageClubManager
source: Manage Manager Info
ja: マネージャー情報の管理

source: Manage Email Logs
ja: メール履歴を管理

source: Manager Name
ja: 店舗責任者名

source: Manage SMS Logs
ja: SMS履歴を管理

source: Manage Static Data Type
ja: 静的データタイプを管理

source: Map Link
ja: マップリンク

# March
source: Mar
ja: 三月

source: Max Value
ja: 最大値

source: Maximum 100 characters allowed
ja: 最大100文字まで許可されています

source: Maximum 16 characters allowed
ja: 最大16文字まで許可されています

source: Maximum 200 characters allowed
ja: 最大200文字まで許可されています

source: Maximum 30 characters allowed
ja: 最大30文字まで許可されています

source: Maximum 300 characters allowed
ja: 最大300文字まで許可されています

source: Maximum 50 characters allowed
ja: 最大50文字まで許可されています

source: Maximum 500 characters allowed
ja: 最大500文字まで許可されています

source: Maximum 75 characters allowed
ja: 最大50文字まで許可されています

source: Maximum length is 16 characters
ja: 最大長は 16 文字です

source: Maximum length is 30 characters
ja: 最大長は 30 文字です

source: May
ja: 五月

source: Menu Management
ja: メニュー管理

source: Message
ja: メッセージ

source: Min Value
ja: 最小値

source: Minimum 1 characters required
ja: 最低1文字必要です

source: Minimum 3 characters required
ja: 最低3文字必要です

source: Mobile Number (Easily reachable)
ja: 電話番号（連絡の繋がりやすい）

source: Mobile Number
ja: 電話番号

# Monday
source: Mon
ja: 月

source: Month
ja: 月

source: Months
ja: 月

source: New Category
ja: 新しいカテゴリー

source: New Commission Category
ja: 新しいコミッションカテゴリー

source: New Host
ja: 新しいホスト

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New password is required
ja: 新しいパスワードは必須です

source: New Role
ja: 新たな役割

source: Next
ja: 次

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: No
ja: キャンセル

source: No File Choosen
ja: ファイルが選択されていません

source: Nomination
ja: 指名

# NoOfPeople
source: Number of People
ja: 人々の数

source: Not Verified
ja: 未確認

source: Note
ja: 注記

source: Notification Body
ja: 通知の本文

source: Notification Management
ja: 通知管理

source: Notification Subject
ja: 通知の件名

source: Notifications
ja: 通知

# November
source: Nov
ja: 十一月

# October
source: Oct
ja: 十月

source: Offer Price
ja: 特割価格

source: On Arrival
ja: 到着すると

source: On Site Payment
ja: 現地払い

source: Order
ja: 予約数

source: Others
ja: その他

source: Our top booked clubs.
ja: 予約数が多い順から表示します

source: Our Top Booked Ranking Hosts.
ja: 予約数が多い順から表示します

source: Overview
ja: 概要

source: Pages
ja: ページ

# PagesSupportMsg
source: Manage recommendation according to pages.
ja: ページに基づいておすすめを管理する

source: Paid
ja: 支払い済

# Passport
source: Upload Passport
ja: パスポート「署名欄」アップロード

source: PASSWORD
ja: パスワード

source: Password Mismatch
ja: パスワードが一致しません

source: Password is required
ja: パスワードは必須です

source: Password length should not exceed 16 digit
ja: パスワードは16文字以内にしてください

source: Password minimum length must be 8
ja: パスワードはて8文字以上にしてください

source: Password Mismatch
ja: パスワードが一致しません

source: password reset confirmation
ja: のパスワードをリセットしてもよろしいですか

source: Pay At Arrival
ja: 現地払い

source: Payment
ja: 支払い

source: Payment Ledger
ja: 支払元帳

# Payment Ledger Supporting Text
source: Manage Payment Ledger
ja: 支払元帳の管理

source: Payment Logs
ja: 支払いログ

source: Payment Management
ja: 支払い管理

# Payment Management Supporting Text
source: Manage club plan’s information.
ja: 支払いの管理

source: Payment Option
ja: 支払いオプション

source: Payment Status
ja: 支払い状況

source: Payment Method
ja: 支払方法

source: Pending
ja: 保留中

source: Pending Requests
ja: 保留中リクエスト

source: People
ja: 人々

source: Personal Documents
ja: 個人文書

source: PERSONALITY
ja: 人格

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Plan
ja: プラン

source: Plan Amount
ja: プラン額

source: Plan Fee
ja: プラン金

source: Plan list
ja: プランリスト

source: Plan Management
ja: プラン管理

# Plan Management Supporting Text
source: Manage Plans
ja: プランの情報を管理します

source: Plan Name
ja: プラン名

source: Plan Title
ja: 計画タイトル

source: Plan Type
ja: プランタイプ

source: Plans
ja: プラン

source: Platforms
ja: ホーム

source: Platinum
ja: プラチナ

source: Point Requests
ja: ポイントリクエスト

# PointRequestAcceptMessage
source: Are you sure you want to approve this request ?
ja: のこのリクエストを承認してもよろしいですか？

# PointRequestRejectMessage
source: Are you sure you want to reject this request ?
ja: このリクエストを拒否してもよろしいですか？

source: Points
ja: ポイント

source: Points Balance Statement
ja: ポイント残高明細

source: Points Category Type
ja: ポイントカテゴリタイプ

source: Points Management
ja: ポイント

source: Points Setup
ja: ポイント設定

source: Points Transfer
ja: ポイント転送

source: Point Type
ja: ポイントタイプ

source: Point Value
ja: ポイント値

source: Position
ja: 位置

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Posted Date
ja: 投稿日

source: Prefecture
ja: 県

source: Premium
ja: プレミアム

source: Previous
ja: 前の

source: Previous Occupation
ja: 前職

source: Price
ja: 価格

source: Profile
ja: プロフィール

source: Profile Image
ja: プロフィール画像

source: Promotion Management
ja: プロモーション管理

# Promotion Management Supporting Text
source: Manage Promotional Images
ja: プロモーション画像の管理

source: Promotional Image
ja: プロモーション画像

source: Rank
ja: ランク

source: Ranking
ja: ランキング

source: Rated On
ja: 投稿日時

source: Ratings
ja: 口コミ数

source: Ratings By
ja: 等級

source: Received
ja: 受け取った

source: Received Payment
ja: 支払い済

source: Received Payments
ja: 支払い済

source: Recommendation Configurations
ja: リクエスト詳細

source: Recommendation Requests
ja: オススメ管理

# RecommendationAcceptWarnMsg
source: Are you sure you want to confirm the Recommendation Request?
ja: オススメ依頼を確認してよろしいですか。

# RecommendationConfigSupportMsg
source: Manage club and their host’s recommendation informations.
ja: クラブおよびホストの推薦リクエストを管理する

# RecommendationSupportMsg
source: Manage club and their host’s recommendation informations.
ja: クラブおよびホストのオススメ情報を管理する

source: Referrer
ja: リファーラル名

source: Regular Booking
ja: 通常予約

source: Regular Fee
ja: 通常料金

source: Reject
ja: キャンセル

source: Rejected
ja: 拒否

source: Rejected Requests
ja: 拒否リクエスト

source: Remarks
ja: 備考

source: Remember me
ja: パスワードを覚える

source: Report
ja: 報告

source: Representative 1
ja: 担当者 1

source: Representative 2
ja: 担当者 2

# RepresentiveFurigana
source: Furigana
ja: フリガナ

source: Request Amount
ja: リクエスト金額

source: Requested Date
ja: 登録日

source: Request Id
ja: リクエストID

source: Requests
ja: リクエスト

source: Required
ja: 必須

source: Reservation Ledger
ja: 予約台帳

source: Reservation Type
ja: 予約タイプ

source: Reservations
ja: 予約

source: Reset
ja: リセット

source: Retrieve
ja: 取り戻す

# Review and rating supporting text
source: Manage club’s and their host’s review & ratings.
ja: クラブとそのホストのレビューと評価を管理する。

# Review and Ratings
source: Review & Ratings
ja: 口コミ管理

source: Reviewed By
ja: 顧客情報

source: Reviewed On
ja: 投稿日時

source: Reviews
ja: レビュー

source: Role
ja: 役割

source: Role Description
ja: 説明

# Role Description Placeholder
source: Enter Role Description
ja: 役割説明

source: Role Title
ja: 役割タイプ

# Role Title Placeholder
source: Enter Role Title
ja: 役割タイプについて

source: Role Type
ja: 役割タイプ

source: Role Type List
ja: 役割リスト一覧

# Role Type List Supporting Text
source: Manage role type privileges and functions.
ja: ロールタイプの権限と機能を管理します。

source: Roles
ja: 役割

source: Roles and Privileges
ja: 役割&特権

source: Sales
ja: 販売

source: Sales Report
ja: 売上グラブ

# Saturday
source: Sat
ja: 土

source: Save
ja: 更新する

source: Save Changes
ja: 変更内容を保存

source: Search
ja: 検索

source: Security
ja: 安全

source: See All
ja: すべてを見る

source: See All Hosts
ja: すべてのクラブを表示

source: Select
ja: 選択

source: Select All
ja: 全て選択

source: Select Business Type
ja: 業種を選択してください

source: Select Club
ja: クラブを選択

source: Select Current Commission Category
ja: 現在のカテゴリを選択

source: Select Language
ja: 言語を選択する

source: Select Location
ja: 住所選択してください

source: Select Host
ja: ホストを選択

source: Self-Request
ja: 自己依頼

source: Sent
ja: 送信済み

# September
source: Sep
ja: 九月

source: Service Tax
ja: サービス料金

source: Set Shuffling Time
ja: シャッフル時間設定

source: Setting
ja: 設定

source: Show
ja: 見せる

source: Showing
ja: 表示中

source: Showing 1 to 5 of 5 Entries
ja: 3件のうち1から3を表示します

source: Silver
ja: シルバー

source: Skill Sets
ja: スキルセット

source: SMS Log
ja: SMSログ

source: SMS Log Report
ja: SMS履歴レポート

source: Social Link
ja: SNSリンク

source: Social Links
ja: ソーシャルリンク

source: Staff Management
ja: スタッフ管理

# Staff Management Supporting Text
source: Manage club booking request
ja: クラブ予約リクエストの管理

source: Static Data Description
ja: スタティックデータの説明

source: Static Data Label
ja: スタティックデータラベル

source: Static Data Type
ja: スタティックデータ分類

source: Static Data Type Id
ja: スタティックデータ分類ID

source: Static Data Type Name
ja: スタティックデータ名

source: Static Data Value
ja: スタティックデバリュー

source: Status
ja: 状態

source: Store Name (Katakana)
ja: フリガナ

source: Store Name
ja: 店舗名

source: Street
ja: 町

source: Strike Out
ja: キャンペーン値段

source: Stripe
ja: ストライプ

source: Submit
ja: 保存

source: Success
ja: 完了

source: Suitable for girls night out
ja: 女子会向き

# Sunday
source: Sun
ja: 日

source: System Transfer
ja: システム転送

source: Tag
ja: 鬼ごっこ

source: Tags
ja: タグ

source: Tax
ja: 税金

source: The field must be a 11-digit number
ja: こちらには11桁の数字を入力してくださ

source: The field must be a 2-digit number
ja: こちらには2桁の数字を入力してください

source: The field must be a 4-digit number
ja: こちらには4桁の数字を入力してください

source: The field must be a either 10-digit or 11-digit number
ja: このフィールドには10桁または11桁の数字を入力してください

source: The field must be a number
ja: このフィールドには数値を入力してください

source: The field must be a number between 0 and 150
ja: こちらには0から150の間の数字を入力してください

# Thursday
source: Thu
ja: 木

source: Tiktok
ja: ティックトック

source: Time
ja: 時間

source: Title
ja: タイトル

source: Title is required
ja: タイトルは必須です

source: To Amount
ja: 金額まで

source: To Date
ja: 現在まで

source: To User
ja: 受信ユーザー

source: To Amount
ja: 金額まで

# ToAmountSlab
source: To Amount (¥)
ja: 金額から（¥）

source: Today
ja: 今日

source: Top
ja: 上

source: Top Ranking Clubs
ja: トップランキングクラブ

source: Top Ranking Hosts
ja: トップランキングのホスト

source: Total
ja: 合計

source: Total Admin Commission Amount
ja: アドミンコミッション合計

source: Total Admin Payable Amount
ja: アドミンでの支払

source: Total Admin Plan Commission Amount
ja: アドミンプランコミッション合計

source: Total Affiliates
ja: 総アフィリエイト数

source: Total Amount
ja: 合計金額

source: Total Clicks
ja: 総クリック

source: Total Club Plan Amount
ja: 店舗合計金額

source: Total Clubs
ja: クラブ総数

source: Total Commission
ja: 合計手数料

source: Total Plan Amount
ja: 合計価格

source: Total Requests
ja: 総リクエスト

source: Total Sales
ja: 総売上高

source: Total Visitors
ja: 総顧客数

source: Total Admin Commission Amount
ja: 管理手数料合計額

source: Total Admin Plan Commission Amount
ja: 管理プラン手数料合計額

source: Total Plan Amount
ja: 合計プラン金額

source: Transaction Date
ja: 取引日時

source: Transaction ID
ja: 取引 ID

source: Transaction Status
ja: 支払い状況
